สเตฟานี ไวท์: ดิฉันจะให้เขาแนะนำตัวเองกับทุกคนนะคะ
บอกพวกเขาได้ไหม เธอชื่ออะไร
ไอน์สไตน์: ไอน์สไตน์
สว: นี่ ไอน์สไตน์ คะ ทีนี้ทักทายทุกคนหน่อยซิ
อ: สวัสดี
สว: น่ารักจ๊ะ ไหน เอาแบบสุภาพซิ
อ: หวัดดี หวานใจ
สว: ต้องอย่างนี้สิ อ้า ไอน์สไตน์รู้สึกเป็นเกียรติมากที่ได้มา TED2006
อยู่ท่ามกลางไอน์สไตน์ยุคใหม่อย่างพวกคุณ ความจริง เธอตื่นเต้นมากๆเลย
อ: วู้...
สว: ช่าย
(เสียงหัวเราะ)
ตั้งแต่พวกเรามาถึง ก็มีแต่เสียงเซ๊งแซ่ตลอด
ว่าบรรดาผู้บรรยายปาฐกถาที่น่าสนใจได้มารวมตัวกันที่นี่
เมื่อเช้า เราได้ยินข่าวลือหนาหูเกี่ยวกับ
การบรรยายปิดท้ายของ ทอม ไรเลย์ เมื่อวันเสาร์ ไอน์สไตน์ เธอได้ยินเสียงกระซิบไหม